¿Entonces admites que
rompiste tus votos?
Así es.
La ley es la ley. El chico debe morir.
Si decapitáramos a cada explorador
que se acuesta con una chica,
el Muro estaría protegido
por hombres sin cabeza.
Hay una diferencia entre escabullirse
al burdel de Villa Topo y
dormir con el enemigo.
Mientras estamos aquí sentados
debatiendo qué reglas he roto,
Mance Rayder marcha hacia el Muro
con un ejército de 100.000 hombres.
Imposible.
No puedes juntar ni a cincuenta salvajes
sin que empiecen a matarse
los unos a los otros.
100.000. Se ha unido a los thennitas,
a los Pies de Cuerno y
los clanes del Río de Hielo.
Tiene gigantes luchando por él.
¿Gigantes?
¿Habéis estado alguna vez
más allá del Muro, ser?
Yo dirigía la Guardia de la Ciudad
en Desembarco del Rey, muchacho.
Y ahora estáis aquí.
No debéis de haber desempeñado
muy bien vuestro trabajo.
¡¿Cómo te atreves?!